Объект 1 - Банка.
Состояние:
- открытая/закрытая
- чистая/грязная
- полная/пустая
Поведение:
- открыть/закрыть - изменяется соответсвующее состояние.
- помыть - становится чистой.

Объект 2 - Холодильник.
Состояние:
- вкл/выкл
- открыт/закрыт
- температура заморозки
Поведение:
- включить/выключить - изменить соответствующее состояние
- открыть/закрыть
- установить уровень заморозки - задается температура

Объект 3 - Книга.
Состояние:
- открыта/закрыта
- количество прочитанных страниц
Поведение:
- открыть/закрыть
- читать определенное количество страниц - увеличить кол-во прочитанных страниц

Объект 4 - Духи.
Состояние:
- открыты/закрыты
- кол-во духов (мл)
Поведение:
- открыть/закрыть
- нанести духи - уменьшить кол-во мл

Объект 5 - Лампа.
Состояние:
- вкл/выкл
Поведение:
- вкл/выкл

Объект 6 - Плита.
Состояние:
- уровень огня
Поведение:
- регулировать уровень огня - установить отрегулированный уровень огня.

Объект 7 - Заяц.
Состояние:
- живой/мертвый
- голодный/сытый
- скорость бега
Поведение:
- бежать - скорость повышает
- стоять - скорость нулевая

Объект 8 - Ноутбук
Состояние:
- вкл/выкл
- кол-во установленных программ
- заряд батареи
Поведение:
- включить - начинает уменьшаться заряд батареи
- выключить - начинает увеличиваться заряд батареи 
- удалить программу - уменьшает кол-во установленных программ
- установить программу - увеличить кол-во установленных программ

Обьект 9 - Стиральная машина
Состояние:
- вкл/выкл
- кол-во оборотов
- загруженный объем белья
Поведение:
- вкл/выкл
- установить кол-во оборотов
- загрузить - увеличивается объем загрузки

Объект 10 - Кофемашина
Состояние:
- кол-во зерна
- кол-во молока
- температура воды
Поведение:
- загрузить зерно - увеличивается кол-во зерна
- залить молока - увеличивается кол-во молока
- сварить кофе - увеличивается температура воды, уменьшается кол-во молока и зерна