Объект - кошелек.
  Состояние:
    размер (ширина, высота)
    цвет
    толщина
    материал
    заполненность (наличие денежныъ купюр)
  Поведение: 
    открыть
    закрыть
    заполнить (положить купюры, карты)
    опустошить 
    
Обеъкт - шкаф.
  Состояние:
    заполнение
    размер
    цвет
    принадлежность
  Поведение:
    пустой/заполненный
    широкий/узкий
    глубокий/не глубокий
    открытый/закрытый
    
Объект - диван.
  Состояние:
    комфортность
    размер (длина, ширина, раскладной или нет)
    вместительность
  Поведение:
    мягкий/твердый
    разложенный
    вместительный
    
Объект - холодильник.
  Состояние:
    холодность
    вместительность
  Поведение:
    холодит/морозит
    хранит продукты
    
 Объект - ноутбук.
  Состояние:
    работоспособность
    модель/производитель
    компактность
  Поведение:
    монитор светится
    включен
    открыт/закрыт
    работать с программами
    
Объект - лифт.
  Состояние:
    вместительность
    производитель
    перевозить грузы/пассажиров между этажами
    вместительность
  Поведение:
    перемещается между этажами
    открывает двери
    нажимаются кнопки
    показывает этаж при перемещении
    
Объект - платье.
  Состояние:
    одето/не одето
    материал из которого произведено
  Поведение:
    комфортное/ не комфортное
    сидит по фигуре
    греет (если из произведено из тканей, которые греют в холодную погоду)
    
Объект - автобус.
  Состояние:
    перевозить пассажиров
    вместительность (кол-во мест)
    фирма производитель
    наличие сидячих мест
 Поведение:
    возить пассажиров
    комфортная езда
    экологичность
    
Объект - ребенок.
  Состояние:
    национальность
    возраст
    здоровье
  Поведение:
    белорус
    6 лет
    здоровый
   
Объект - кофе.
  Состояние:
    в зернах//молотый/растворимый
    крепость (сорт ягод использованных для смеси)
    фирма изготовитель
  Поведение:
    бодрящий
    ароматный
    качественный
    заваренный (в кофемашине, чашке, турке)
