- Рецепт хорошего настроения:
  1. Найти хороший фильм.
  2. Приготовить/купить любимой еды.
  3. Налить большую кружку какао.
  4. Взять под бок кота.
  5. Наслаждаться моментом. :^)
  
- Проуснуться в универ к 8:
  1. Навести будильник на 6.40.
  2. Поставить ещё один будильник на 6.50.
  3. Утром, когда звенит 2 будильник, перевести его ещё на 10 мин.
  4. Позавтракать.
  5. Собраться с мыслями и выйти из дома.

- Приготовить налистники:
  1. В миску выбить 2 яйца.
  2. Добавить 2 столовых ложки сахара(соли по желанию).
  3. Вылить стакан молока и 2 стакана муки.
  4. Мешать до однородной консистенции.
  5. Жарить на маленьком огне тонкие блинчики.
  6. Наслаждаться вкусом.

- Сделать чай:
  1. Вскипятить чайник.
  2. Добавить в стакан 3 чайных ложки сахара.
  3. Добавить к сахару пакетик чая/воспользоваться рассыпным.
  4. Залить кипятком.
  
- Сварить гречку.
  1. Кружку гречки промыть два раза и высыпать в кастрюлю.
  2. Добавить в кастрюлю 2 кружки воды и 1\4 столовой ложки соли.
  3. Поставить на средний огонь и подождать 20 минут.
  4. Добавить сливочного масла.
