*Обновление программного обеспечения на смартфоне:
1. зарядить смартфон
2. скачать новую прошивку
3. установить на телефон кастомное рекавери
4. скопировать файл с прошивкой на смартфон
5. выключить смартфон
6. запустить рекавери
7. очистить кэш, data (wipe)
8. запустить установку ПО нажав на файл с прошивкой
9. дождаться окончания установки
10. перезагрузить телефон.
*Установка программы на смартфон:
1. взять телефон
2. включить передачу данных
3. запустить google play market
4. выбрать приложение
5. нажать установить
6. дождаться установки
*Рецепт теста для пиццы:
1. взять 1кг муки, 550гр. воды, 18гр. соли, 6гр сухих дрожжей, 75гр оливкового масла
2. просеять муку в отдельную емкость
3. влить воду, добавить дрожжи и масло
4. тщательно перемешать
5. добавить соль, тщательно перемешать
6. дать тесту настояться 5 - 10 мин накрыв его.
7. нарезать на порциии для пицц
8. перемешать каждую порцию сформировав круглую форму
9. оставить тесто подходить на ночь
*Запустить youtube на телевизоре:
1. включить разъем питания телевизора в розетку
2. найти пульт)
3. включить телевизор
4. запустить список программ
5. найти в списке youtube
6. запустить
*Покупка нового смартфона:
1. ключить компьютер
2. зайти на сайт onliner выбрать раздел мобильные телефоны
3. используя фильтр отсортировать имеющиеся предложения по желаемой стоимости и техническим характеристикам
4. выбрать понравившиеся варианты
5. сравнить цены и технические характеристики
6. определиться с выбором
7. выбрать продавца
8. сделать заказ
9. получить смарт у продавца оплатив заказ
