Покраска забора
1. Взять кисточку и краску
2. Макнуть кисточку в краску
3. проверить если есть не покрашенная доска
4. если 3 пункт true то покрасить
5. если 3 пункт false то конец
6. перйти к пункту 2 
Готовка супа
1.  Тщательно перемешать мясо, соль, яичные белки и 250 мл холодного бульона в кастрюле с толстым дном.
2.  Почистить, вымыть и мелко накрошить овощи.
3.  Добавить в мясо овощи и оставшийся бульон.
4.  Поставит на слабый огонь и довести до кипения
5.  Перемешать.
6.  Уменьшить огонь до предела.
7.  Подождать 1,5–2 часа, не перемешивая, за 30 минут до окончания добавить специи.
8.  Осторожно процедить через двойной слой муслиновой ткани.
9.  Снять весь жир, используя квадратные куски кухонной бумаги (18.8 см) .
10. Довести до кипения и подать на стол
Посадить растение
 1. выкопать яму
 2. опусить в яму сажанец
 3. засыпать яму землёй
 4. если земля влажная, то конец
 5. полить водой
Покупка билета в кино
 1. подойти к кассе
 2. назвать сеанс
 3. если билеты на сеанс отсутсвуют, то конец
 4. выбрать место
 5. выбрать кол-во билетов
 6. оплатить
Вскипятить воду:
 1. налить в чайник воды;
 2. Подключить чайник к сети;
 3. Включить чайник;
 4. Дождаться пока вода вскипит;
 5. Налить горячую воду в нужную емкость.
