Посмотреть телевизор
1. придти домой
2. лечь на диван
3. взять пульт
4. нажать кнопку пуск
5. смотреть телевизор

Отправить посылку
1. придти на почту
2. принести с собой посылку
3. написать адресата
4. передать коробку почтальону
5. оплатить пересылку
6. забрать чек с треком посылки

купить авиабилет онлайн

1. открыть ноутбук
2. открыть сайт с авиабилетами
3. выбрать аэропорт отправления и аэропорт прибытия
4. выбрать дату прилета и отлета
5. запустить поиск
6. выбрать подходящий вариант
7. оплатить авиабилет онлайн

постирать вещи

1. собрать белье для стирки
2. открыть дверцу стиральной машины
3. положить белье в стиральную машину
4. закрыть люк стиральной машины
5. выбрать программу для стирки
6. открыть кран для подачи воды
7. запустить машину стирать

запостить фотку в инстаграм
1. взять мобильный телефон
2. запустить приложение инстаграм
3. выбрать опцию "добавить фото"
4. выбрать фото из галереи
5. наложить фильтр при необходимости
6. добавить подпись
7. выбрать опцию "поделиться"
8. дождаться лайков
