1. Обьект - кошка.

Состояние: 
возраст
цвет
порода

Поведение: 
бегать
кушать
мяукать

2. Обьект - шептало (П-161-МОК) устройство для передачи засекреченных речевых сообщений.

Состояние: 
вкл/выкл

Поведение: 
нажате красной кнопки подтверждения приема засекреченного сигнала.
отображение кодировки конкретного типа сообщения на табло.

3. Обьект - корзина

Состояние: размер
материал из которого изготовлена

Поведение: 
пустая/полная
открыта/закрытая

4. Обьект - стакан

Состояние: 
тип стакана
глубина емкости
пустой/наполненный

Поведение: 
набрать жидкость или вылить ее

5. Обьект - железо:

Состояние: 
твердое
жидкое (при высокой температуре)
	    
	   
Поведение: 
расплавить (высокой температурой)
охладить (используя формочку для измения формы металла)

6. Обьект - солнечная батарея

Состояние: 
поглощает солнечную энергию (когда светло)
не поглощает ничего (когда темно)

Поведение: 
превращает накопленную солнечную энергию в электриество, которое можно использовать.

7. Обьект - автомобиль

Состояние:
название
вес
тип кузова
цвет
назначение (перевозки, гонки, домашний и т.д.)
заведен/не заведен

Поведение: 
завести машину/заглушить ее
Набрать скорость при нажатии на педаль газа
Поворачиать рулем налево/направо
Дать задний ход
Остановться педалью тормоза
Переключить передачу

8. Обьект - принтер

Состояние: 
вкл./выкл.

Поведение: 
печать
сканирование документа
ксерокопия документа

9. Обьект - блокнот

Состояние: 
открыт/закрыт
размер
в клетку/в полоску (разметка страниц)

Поведение: 
записывать информацию в блокнот с помощью ручки или карандаша
вырвать страницу
закрыть/открыть блокнот

10. Обьект - торт

Состояние: 
в упаковке/ без упаковки
цвет
вкус
вес

Поведение: 
достать с упаковки
нарезать ножом на нужное количество кусков (зависит от количества человек)
сьесть
