Объект - Компьютер
Состояние:
- процесс обновления ОС.
- нахождение в "спящем режиме".
Поведение:
- обновить ОС - нажать на кнопку "обновить ОС".
- переход в "спящий режим" - через некоторое время бездействия компьютер переходит в "спящий режим".

Объект - Люстра
Состояние:
- форма
- горят лампочки
Поведение:
- включить выключатель - зажечь лампочки в люстре.

Объект - Автомобиль
Состояние:
- заправлена топливом
- чистый кузов и салон
Поведение:
- залить бензин в бак - заправить автомобиль
- вымыть автомобиль - сделать автомобиль чистым.

Объект - Печь
Состояние:
- горит пламя

Поведение:
- зажечь дрова в печи - будет пламя.

Объект - Ванна
Состояние:
- наполненная водой
- сделана из акрила
Поведение:
- открыть кран и наполнить ванну водой
- с помощью акрила изготовить ванну.

Объект - Велосипед
Состояние:
- модель
- колеса накачены
- цепь смазана
Поведение:
- надуть колеса с помощью насоса - колеса накачены
- нанести солидол на цепь - смазать цепь.

Объект - Светофор
Состояние:
- горящий зеленый свет
Поведение:
- с помощью реле времени включить в данный момент необходмый сигнал свет светофора.

Объект - Кошка
Состояние:
- порода
- сон
- игривость
Поведение:
- ложится спать
- играет - бегает за игрушкой.

Объект - Бетономешалка
Состояние:
- вид привода
- приготовление раствора
Поведение:
- включить бетономешалку - после перемешивания материалов раствор будет готов.

Объект - Кофемашина
Состояние:
- приготовление капучино
Поведение:
- наливть кофе в чашку
- налить молоко в кофе
